Diese Serie wurde zu Unterhaltungszwecken konzipiert.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind rein fiktiv.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
[Vorher]
Wenn die Zeit reif ist, wirst du mich endlich sehen.
Meine Dame, Fräulein Nid und Fräulein Ruedee sind hier, um Sie zu empfangen.
Ich habe etwas für dich. Es ist ein Geschenk, das ich von meiner Cousine Sophee geerbt habe.
Was für ein Geist würde in so einer winzigen Stecknadel wohnen?
Du hast nicht gesehen, wie sie war, nachdem sie wieder bei Bewusstsein war.
Es war sehr seltsam… und auch beängstigend.
Du bist es wirklich, Sophee.
Bitte tanz mit mir, Kaew.
Zeit, nach Hause zu gehen, Kaewta.
Ich sah jemanden in diese Richtung gehen, aber dann war er plötzlich verschwunden.
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Wie hätte ich das tun können?
Wo ist er jetzt?
♫ Lass meine Gedanken an dich mit dem Wind verwehen ♫
♫ Ich trage meine Liebe bis ans äußerste Ende mit mir ♫
♫Ein Hauch von Blumen liegt in der Luft♫
♫ In der Hoffnung, dass es die Person erreicht, die auf der anderen Seite wartet ♫
♫ Ich sende dir meine Liebe durch die Luft ♫
♫ Ich vermisse dich so viel mehr, als du dir vorstellen kannst ♫
♫ Ich wollte dir nur sagen, dass ich nichts will ♫
♫ Du musst die Gefühle nicht erwidern, wenn du nicht willst. ♫
♫ Möge der Wind dieses Lied tragen…♫
♫…in meinem Herzen für dich ♫
♫ Egal wie lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫ Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist ♫
[Unendlich]
Khun Yai.
Sie gehen.
Khun Yai!
Warum sieht dieser Mann dem Mann, den ich in meinem Traum gesehen habe, so ähnlich?
Hey!
Du!
Kaew.
Woran denkst du, Liebes?
Sag Sin und Saen, dass ihr Essen fertig ist.
Ich werde noch eine Portion Chilipaste zubereiten.
Ja, Mama.
Wie geht es ihm, Sin?
Möge der heilige Buddha ihn beschützen.
Keine Sorge, Papa kümmert sich jetzt um ihn.
Dann sollte ich wohl besser nach ihnen sehen.
Bitte sorgen Sie dafür, dass die beiden nichts ahnen.
Mhm, keine Sorge. Bitte kümmern Sie sich gut um ihn.
Ja.
Wo ist er?
Papa?
Hast du irgendwas, Sin?
Ich habe Luangta Cham bereits gefragt.
Es gibt nur einen Weg, ihm zu helfen.
Was ist das?
Hier.
Luangta hat es für dich geschrieben.
Was steht da?
Ich denke, wir müssen es einfach versuchen.
Aber du musst oben Wache halten.
Sorg dafür, dass Khun Kaew nicht herunterkommt, sonst bist du tot.
Ja.
Gehen.
Stimmt etwas nicht?
Warum verhält er sich so verdächtig?
Khun Yai, bitte versuche, achtsam zu bleiben, um die Verdienste zu erlangen.
Luangta Cham hilft Ihnen jetzt.
Unglaublich, gibt es hier auch einen Keller?
Mama.
Hm?
Außer uns, Sin, Saen und Nanny Yam…
Ich spüre, dass sich noch jemand anderes in diesem Haus befindet.
Wer sonst? Nur wir hier.
Ich weiß es auch nicht.
Du und deine blühende Fantasie.
Hör mal, Liebling,
Wenn das, was du gesagt hast, stimmt, müssen Nanny Yam, Sin und Saen es uns bereits mitgeteilt haben.
Aber ich glaube, die drei verhalten sich in letzter Zeit verdächtig.
Wie?
Ich melde mich einfach bei dir, wenn ich mir sicher bin.
Du solltest jetzt ins Bett gehen. Musst du morgen nicht früh los?
Ja.
Schlaf ein.
Warum muss er ständig auf der Hut sein? Da muss doch etwas dahinterstecken.
Kaew.
Nein…Komm nicht herein.
Khun Kaew! Was machst du hier?
Heilige Scheiße!
Khun Kaew, was machst du hier?
Ich sah dich hier schlafen, um diesen Raum zu bewachen. Was ist darin?
Du darfst diesen Raum nicht betreten.
Das ist richtig.
Warum?
Was ist da drin?
Man kann auf keinen Fall hineingehen.
Ein Sperrgebiet?
Ja. Das hat mir Saen erzählt.
Das ist seltsam. Bist du nicht der Hausbesitzer, Kaew?
Wie seltsam.
Warum gibt es einen für den Hausbesitzer verbotenen Bereich?
Ich bin nicht der eigentliche Besitzer, Ruedee.
Ich bin nur ein Mieter wie alle anderen.
Und was haben Sie danach gemacht?
Was denkst du sonst noch?
Ich konnte meine Neugier nur für mich behalten…
…und ging wieder ins Bett.
So seltsam. Was verbergen sie? Warum darfst du da nicht hinein?
Wenn ich so darüber nachdenke, gab es eine Zeit, da bin ich in der Nähe dieses Zimmers gewesen…
und sah den Schatten von jemandem.
Wessen Schatten?
Hey!
Du!
Wo ist er hingegangen?
Oder vielleicht… ist es ein Hausgeist?
Hör mal, ich finde, du solltest dir Verdienste erwerben und sie ihm widmen.
Ich mache es jeden Tag.
Aber ich fürchte, je öfter ich es tue, desto öfter würde ich ihn sehen.
Das ist gruselig.
Er möchte sich wahrscheinlich bei Ihnen für die ihm gewidmeten Verdienste bedanken.
Mhm.
Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass es ein Geist ist, Ruedee. Es ist ein Mensch.
Trotzdem ist es immer noch gruselig.
Entschuldigen Sie, Ajarn Kitti.
Du bist hier, Kaew?
Guten Morgen, Sir.
Sie haben Ihre Arbeit bereits eingereicht.
Warum bist du hier, Ruedee?
Darf ich ihn nicht begleiten?
Und? Wo ist deine Arbeit?
Ich dachte, du hättest gesagt, du könntest kein Porträt zeichnen.
Schau dir diese Linien an.
und Kurven,
so weich und sanft...
Spiegelt Ihren eigenen Stil wirklich wider.
Wunderschön, in der Tat.
Jemand, der so zeichnen könnte,
muss auch eine so sanfte Seele besitzen.
Ich glaube, du solltest vielleicht bleiben…
Kaew!
Du musst danach ja irgendwohin, nicht wahr?
Oh, stimmt.
Entschuldigen Sie uns bitte, Ajarn.
Das ist schade.
Ich möchte trotzdem noch Ihre Gedanken zu dieser Zeichnung besprechen.
Danke, Sir.
Vielleicht komme ich beim nächsten Mal wieder, um mir Ihren Rat zu holen.
Lass uns gehen.
Auf Wiedersehen.
Hey, ist dir aufgefallen, wie er dich angesehen hat?
Ich glaube, er findet dich attraktiv.
Unsinn, warum sollte er sich für jemanden wie mich interessieren?
Danke, dass du trotzdem mitgekommen bist.
Kein Problem.
Wie hätte ich dich allein hierherkommen lassen können?
Lass uns gehen.
-Danke, meine Beste.
-Ja.
Hier entlang bitte.
Hallo, auf geht's!
Gesundheit.
Bereite dich darauf vor, Segnungen zu empfangen.
(Der buddhistische Gesang zur Segnung von Verdienstvollen)
Fühlst du dich jetzt besser?
Ja, Sir.
Mein herzlicher Dank für Ihre freundliche Hilfe.
Sprichst du mit mir, Luangta?
Mir geht es jetzt besser, Luangta.
Ich war neulich im Tempel und habe Lunagta erzählt, dass Da…
Ich meine, Saen fühlte sich nicht wohl.
Ja.
Du solltest vorsichtiger sein.
Nimm dir nicht wieder mehr vor, als du bewältigen kannst.
Gesundheit.
Riecht so gut.
Ich dachte, ich würde dich nie wiedersehen, meine Liebe.
Also, was ist los?
Warum suchst du eine Chuichai-Tänzerin?
Nun, wir suchen lediglich eine Tänzerin für einen Auftritt auf der Party, Miss.
Aber möglicherweise liegt hier ein kleines Missverständnis vor.
Ja, wir entschuldigen uns bei Ihnen, Miss.
Wenn Sie eine Tänzerin suchen,
Du solltest zu Luang Sanor dort drüben gehen.
Ja, Fräulein.
Dann fahren wir jetzt los, Miss.
Ja, Gott segne dich.
Los geht's, Sir. Worauf warten Sie noch?
Warum suchen sie nach Kaew?
Und wo ist er jetzt? Warum ist er noch nicht zu Hause?
[Verkäufer]: Bananen! Möchten Sie Bananen?
[Verkäufer]: Wir haben auch frische Kaffir-Limettenblätter.
[Verkäufer]: Bananen! Bananen!
[Verkäufer]: Desserts! Möchten Sie ein Dessert?
[Verkäufer]: Kaffir-Limettenblätter! Kaffir-Limettenblätter!
[Schreiend]
Loslassen!
Hey, halt!
Folgt mir, wenn ihr euch traut!
Hey! Halt!
Dieb! Fangt ihn!
Die Bediensteten in Luang Sanors Haus waren sich ganz sicher, dass ihr Name Payom lautet.
Wie leichtsinnig! Wenn das ein Diebesversteck gewesen wäre, hätten wir getötet werden können.
Dann sollten wir sie einfach verhaften und der Polizei übergeben.
Dieb! Fangt ihn!
Da ist ein Dieb, Khun Yai.
Dieb!
Platz da! Aus dem Weg!
Hey! Halt!
Stoppen!
Lady Chuichai.
Bewegen!
Was für eine Überraschung! Wir haben sie überall gesucht.
Ich fürchte, dieses Mal bist du auf dich allein gestellt, Khun Yai.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Du…
Ja, ich bin's.
Aber…du bist keine Dame.
Du hast nicht…br…
Hey!
Wie konnte ich eine Dame sein?
Und warum versperren Sie mir den Weg?
Nun, Sae…
Es tut mir Leid.
Das war’s.
Mensch, jetzt habe ich ihn verloren!
Lady Chuichai ist ein Mann?
Ist das nicht das Geräusch von Vogelbabys? Wahrscheinlich hat ihre Mutter sie verlassen.
Haltet durch, ihr kleinen Vögel.
Was wirst du tun, Liebling?
Kaewta, was machst du da?
Wie immer unartig.
Komm runter, Liebes. Lass Sin und Saen es tun.
Sünde!
Sie kommen heraus!
Sünde!!
Hey, sei vorsichtig!
Kaew!
Kaewta, alles in Ordnung mit dir, meine Liebe?
Wer bist du?
Ich rede mit dir. Wer bist du?
Du kannst mich sehen?
Sei nicht albern. Natürlich kann ich das, ich habe ja Augen.
Warum lächelst du?
Sie haben meine Frage immer noch nicht beantwortet.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Nun ja, ich…
Hilfe! Wir haben einen Eindringling!
Oh mein Gott! Hilfe!
Bitte beruhigen Sie sich.
Helfen!!
Hilfe! Wir haben einen Eindringling! Saen! Sin! Mama!
Khun Kaew!
Hilfe! Wir haben einen Eindringling!
- Was?
- Los geht's!
Beeil dich, Sünde!
Kaew!
Wer ist es? Wer?
Wer wagt es, unser Weißes Haus zu betreten?
Wo ist er?
Kaew!
Genau da. Er ist ziemlich groß, kannst du ihn nicht sehen?
Sie können ihn jetzt sehen, Khun Kaew?
Sei nicht witzig, Saen.
Ja, ich kann ihn sehen. Ich habe ja auch Augen.
Er kann dich sehen!
Oh, ich meine…
Ich habe die Frage gerade für Khun Kaew beantwortet.
Kaew, alles in Ordnung bei dir, Liebes?
Mir geht es gut, Mama.
Aber ich habe keine Ahnung, wie dieser Mann hier hereingekommen ist.
Ist da etwas Lustiges dran?
Ganz genau. Warum lächelt ihr denn alle?
Oh, aber ich lächle nicht.
Gar nicht.
Und woher kommst du, junger Mann?
Warum bist du hier?
Das stimmt. Warum kennt ihr ihn alle so gut?
Wer ist er, Saen?
Also…
Darf ich ihn Ihnen offiziell vorstellen?
Das ist Khun Phra…
Ich meine Khun Yai – den Vermieter dieses Hauses.
Ja.
-Hallo. / -Hallo.
Hallo.
Vermieter? Ich dachte, Sie hätten gesagt, ich sei der Besitzer dieses weißen Hauses.
Der einzige Erbe von Chao Meun Samur Jairatch.
Also…
Das ist richtig. Dieses Haus gehört niemand anderem als Ihnen.
Seien Sie unbesorgt. Sie sind der rechtmäßige Eigentümer dieses Hauses.
Das ist richtig.
Ich meine…
Khun Yai ist ein Freund des alten Vermieters.
Ja.
Ich habe es wohl vorhin vergessen zu erwähnen.
Ein Freund?
Wenn man dein Alter bedenkt…
Es ist kaum zu glauben, dass du mit Khun Phra Nai befreundet bist.
Ist Freundschaft durch das Alter einer Person eingeschränkt? Das weiß ich nie.
Sagen wir einfach, ich bin auch Mieter.
Heißt das, dass du auch hier übernachten wirst?
Ja.
Der Vermieter hat zugestimmt, dass Khun Yai hier wohnen darf.
Sagen wir einfach, Khun Yai darf in diesem Haus wohnen…
wie im Testament des alten Vermieters festgelegt.
Wo warst du denn die ganze Zeit?
Das ist richtig.
Niemand hat jemals zuvor über ihn gesprochen.
Nun ja, Khun Yai war schon seit geraumer Zeit auf Geschäftsreise.
Genau.
Ja.
Jetzt, da er zurück ist, haben wir uns überlegt, ihn Ihnen vorzustellen.
Ich verstehe. Deshalb.
Da Sie ja bereits hier gewohnt haben, bleiben Sie bitte hier.
Und der Hausbesitzer, erlaubt er mir, dort zu übernachten?
Steht im Testament nicht, dass ich denjenigen, die früher in diesem Haus gewohnt haben, weiterhin ihren Aufenthalt gestatten muss?
Gut.
Dieser Khun Yai, ich glaube, er muss sehr lange weg gewesen sein.
Schaut euch Nanny Yam, Sin und Saen an. Sie scheinen alle so begeistert zu sein, ihn zu sehen.
Was ist los, Liebling?
Nichts, Mama.
Wenn da nichts ist, gehe ich zurück in die Küche. Ich bereite gerade ein paar Desserts zu.
Ja.
Sie ähneln sich so sehr. Je länger ich hinschaue, desto ähnlicher werden sie.
Ist es wirklich möglich, dass jemand, den ich in meinem Traum gesehen habe…
Würden sie auch im realen Leben so existieren, als wären sie ein und dieselbe Person?
Khun Kaew sieht dich endlich, Khun Yai.
Ich freue mich so für dich.
Ich bin auch glücklich. Ich hätte nie gedacht, dass dieser Tag kommen würde.
Das stimmt. Das muss an Khun Kaew liegen.
Seit du ihn kennengelernt hast, kannst du dieses Haus verlassen und dich frei bewegen.
Ganz zu schweigen vom heutigen Tag.
Vielleicht ist es das Ergebnis der Verdienste, die wir in der Vergangenheit gemeinsam erworben haben, Saen.
Was sollten wir also nun tun?
Wie meinst du das?
Ich meine, jetzt, wo Khun Kaew Khun Yai sehen kann,
Was wird passieren?
Sünde.
Ja?
Ich kümmere mich darum für Sie.
Bist du dir sicher, Khun Kaew?
Natürlich.
Du kannst die Pflanzen gießen gehen.
Du hast so viel zu tun. So wirst du es schneller erledigen.
-In Ordnung.
- Gut.
-Danke.
- Ja.
Was Sin vorhin gesagt hat, da hatte er recht.
Jetzt, wo Khun Kaew dich sehen kann,
Was wirst du als Nächstes tun?
Der Grund, warum ich immer noch hier gefangen bin und nicht wiedergeboren werden kann…
Liegt es nicht an der Liebe und dem Versprechen, das ich ihm gegeben habe, Saen?
Solange Kaew sich noch nicht an unsere Vergangenheit erinnern kann,
Ich fürchte, ich kann noch nicht abreisen.
Wie willst du ihn dann dazu bringen, sich daran zu erinnern?
Ruedee, bist du gerade erst aufgewacht?
Ich wusste nicht, dass du hier sein würdest.
Hallo.
Dieses Mädchen zeichnet gern nachts und geht spät schlafen. Deshalb ist sie so lange wach.
So sind Künstler eben. Wir können nur versuchen, verständnisvoller zu sein, Tante Nid.
Ich habe einen Termin mit meinem Bruder. Bitte entschuldigen Sie mich dann.
Ihr könnt euch ja ohne mich unterhalten.
Moment. Ich habe darauf gewartet, mit dir zu sprechen. Warum diese Eile?
Sophee ist hier, um dich zu sehen, Ruedee.
Worüber möchtest du mit mir sprechen, Schwester?
Ich suche einen Künstler, der mein Porträt zeichnet.
Du willst, dass ich es für dich erledige?
NEIN.
Ich habe zufällig die Arbeit Ihres Freundes gesehen.
Es gefällt mir sehr gut und ich möchte, dass er für mich zeichnet.
Mein Freund? Welcher denn?
Kaewta.
Also…
Du hast mir immer gesagt, dass
der Duft von Orangenjasmin beruhigend wirkt und dir einen guten Schlaf schenkt.
Das vergesse ich nie.
Ich werde alles tun, damit du dich an diese Erinnerungen an uns erinnerst.
Dieses Lied
Es ist dein Lieblingsessen, Liebling.
Erinnerst du dich noch?
Khun Yai.
Oh, guten Morgen. Hast du gut geschlafen?
Ja.
Hast du etwas, worüber du mit mir reden möchtest?
Was? Nein, das tue ich nicht.
Aber es sieht so aus, als ob du darauf wartest, dass ich aus meinem Zimmer komme.
Warten? Was soll das heißen?
Ich bin auch gerade aus meinem Zimmer gekommen.
Ist das Ihr Zimmer?
Ich dachte, dort wohnt niemand.
Ich bin gerade erst eingezogen.
Einziehen?
Ja, ich habe früher in Ihrem Zimmer übernachtet.
Meinen Sie, dass das Zimmer, in dem ich jetzt wohne, vorher Ihr Zimmer war?
Nanny Yam hat das für mich arrangiert. Ich habe absolut keine Ahnung.
Ich werde so schnell wie möglich ausziehen.
Keine Sorge. Sie müssen nicht ausziehen. Sie können bleiben.
Aber ich würde mich deswegen schlecht fühlen.
Wenn es dir so ein schlechtes Gefühl gibt,
Dann ziehe ich bei dir ein.
Warte, Khun Yai.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte…ich werde einziehen und mit dir im selben Zimmer wohnen.
Ich habe nur gescherzt.
Wenn das alles ist, dann entschuldigen Sie mich bitte.
Sicher.
Wie konnte er mich nur so necken?
Wann sind Sie hier angekommen?
Es ist so ruhig und friedlich hier.
Ein perfekter Ort zum Lesen, nicht wahr?
NEIN.
Das ist gut, er ist weg.
Dieses Lied…wie das, was ich in meinem Traum gehört habe.
Khun Yai!
Du magst dieses Lied, nicht wahr?
Folgst du mir?
Du bist es vielmehr, der mir folgt.
Dann gehe ich woanders hin.
Immer noch so mürrisch wie eh und je.
Wie gewöhnlich?
Du hast so gesprochen, als ob du mich schon lange kennen würdest.
Nun ja…was denkst du denn nun?
Was meinst du? Worüber soll ich nachdenken?
Da du nun mein Gesicht gesehen hast, glaubst du, wir sind uns schon einmal begegnet?
Willst du mich etwa ärgern, Khun Yai?
Überhaupt nicht. Ich bin nur ehrlich.
Könntest du nicht ein wenig darüber nachdenken?
Ich weiß es nicht. Bitte entschuldigen Sie mich.
Khun Yai.
Beabsichtigst du, mir überallhin zu folgen?
Ist das Ihre Meinung?
Ich glaube aber eher, dass wir dazu bestimmt sind, uns überall zu begegnen, wo wir hingehen.
Du!
Khun Kaew. Miss Ruedee ist hier, um Sie zu sehen.
Kaew.
Rollen.
Danke, Sin.
Gern geschehen.
Ach, ist das also das Gefühl, wenn man „bis über beide Ohren verliebt“ ist?
Willst du es, Schlingel?
Ich sollte dann mal gehen. Tschüss.
Es ist gut, dass du da bist, Ruedee.
Kaew, wer ist dieser Mann?
Das ist Khun Yai, ein Freund des alten Vermieters.
Er wohnt auch hier.
Hallo.
Hallo, Miss Ruedee.
Nur zu. Dann lasse ich euch zwei allein.
Hey, woher kannte er meinen Namen?
Ich frage mich das auch. Vielleicht haben Sin oder Saen es ihm gegenüber erwähnt.
Moment mal, warum kommt er mir so bekannt vor?
Sieh dich an, du folgst ihm wie ein Schatten, Khun Yai.
Mir geht es so, seit Kaew hierher gezogen ist.
Ich kann nichts Schlechtes daran erkennen.
Aber Khun Kaew kann dich jetzt sehen.
Er könnte misstrauisch sein.
Aber ich möchte in seiner Nähe sein.
Geht es dir nicht genauso? Du eilst doch auch hierher, weil Miss Ruedee da ist.
Einem unbedeutenden Menschen wie mir bliebe es nur möglich, sie in meinem ganzen Leben aus der Ferne so anzusehen.
-Rolle.
- Hm?
Du hast sein Gesicht doch schon deutlich gesehen, nicht wahr?
Er sieht aus…
Genau wie der Mann, den du gezeichnet hast.
Ja.
Ich habe mir das nicht eingebildet, oder?
Aber wie ist das möglich?
Ist das nicht das Porträt eines Mannes in deinem Traum?
Das stimmt. Ich hätte nie gedacht, dass es ihn wirklich geben würde.
Wo war er die ganze Zeit?
Als ich das letzte Mal hier war, konnte ich mich nicht erinnern, ihn hier gesehen zu haben.
Saen gab an, auf einer Geschäftsreise gewesen zu sein.
Kaew, bist du sicher, dass du ihn noch nie zuvor gesehen oder getroffen hast?
Warum sonst solltest du von ihm träumen und sogar sein Porträt zeichnen?
Ja, da bin ich mir sicher.
Wie seltsam.
Warum willst du mich überhaupt sehen?
Meine Cousine Sophee möchte, dass du für sie zeichnest.
Sie ist auch hier?
Das Weiße Haus.
Kaew!
Warum hast du das getan?
Sie möchten wissen, warum?
Schnappt ihn euch!
Lass mich los!
Lady Sophee.
Handelt es sich hierbei um das berühmte weiße Haus von Chao Meun Samur Jairatch?
Khun Phra Nai ist so vernarrt in die Tänzerin, dass er seine Arbeit vernachlässigt.
[Nächste Folge]
Hallo, Bruder.
Bitte kommen Sie herein.
Das sind Khun Yai und Saen.
Sie wohnen auch hier.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Handelt es sich hierbei um das berühmte weiße Haus von Chao Meun Samur Jairatch?
Fräulein Sophee.
Was ist der Grund Ihres Besuchs, Lady Sophee?
Das würde ich auch gerne wissen.
Wie viele Menschen leben hier?
Überlege gut, bevor du antwortest, Sin.
Hey, vorhin bin ich in die Szene gekommen, als… als du noch nicht fertig angezogen warst.
- Wie war's? / - Ich wäre fast gestorben.
Gib mir etwas Aufmunterung. Ich muss den ganzen Tag hier sitzen und meditieren.
Du sagtest, du hättest gesehen… diesen Zustand, in dem ich war.
Erheitere mich heute… ganz ohne ein Wort zu sagen.
Wow… so viel, was?
Khun Yai.
Khun Yai, Sir.
Bitte tun Sie das nicht noch einmal, mein Herr. Sie haben mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Wovon träumst du denn, Liebes?
Ruf Sin und Saen an, damit sie zum Essen kommen, okay?
Ich glaube, ich mache noch eine Portion Chilipaste.
Okay, Mama.
Lass mich los!!
Hey! Halt!
Wenn du so hart bist, dann komm und hol mich!
Hey! Halt! Halt!
Mist, alles ist ruiniert!
Hilfe! Hilfe! Jemand muss den Dieb fassen!
In dieser Szene sucht Khun Phra Nai nach der Chui-Chai-Tänzerin, die…
- Beeindruckt von.
- Er wartet schon so lange… aber er kann ihn nicht finden.
Rechts.
Denn als er zu dem Haus ging, fand er dort nur Payom vor.
Ja, sie haben sich nicht getroffen.
Okay, also treffen sie sich schließlich auf dem Markt.
Heute fangen wir einen Dieb und dann... hey!
Das ist die Dame, nach der wir gesucht haben!
Aber dann...
- Er ist sogar den ganzen Weg hierher gekommen. / - Du bist keine Dame.
Aber du bist es doch…
Wie könnte ich denn jemals eine Dame sein?
Hier, hier! Versuch das mal. So! Hoppla!
- Sie sind keine Dame...? / - Oh!
Wie konnte ich eine Dame sein?
Weil ich… ein Kathoey bin.*
(*Kathoey = thailändische Transgender-/geschlechtsdiverse Identität, ursprüngliche Nuance beibehalten)
Oh.
- Heute haben wir Warteschlange 1, Szene 1 gedreht. / - Szene 1.
- Und es lief überraschend gut. / - Stimmt.
Nichts blieb hängen. Der Schauspielrhythmus war super flüssig. Wir tratschen alle zu viel.
Ein neuer Morgen, nachdem wir Mama zurückgelassen haben.
Als wir dann die Treppe hinunterkamen, sahen wir Nany Yam und P'Sin, die über etwas tuschelten.
Ich dachte nur: Hä?
Irgendetwas stimmte nicht. Weil Khun Yai krank ist, setzte er seine Kräfte ein.
Wenn er seine Kraft einsetzt, wird er durchsichtig. In diesem Zustand kann er niemandem begegnen.
Ich fragte mich auch, wo er hingegangen war.
Und dann sah ich, dass Khun Yai im Kampf noch mehr Kraft verbrauchte.
Sie sagten, wir würden in einem geheimen Tunnel drehen, der ziemlich eng sei.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so eng sein würde.
Es ist so eng, dass man drinnen nur hintereinander gehen kann.
Mit nur einer Kamera konnte fast das gesamte Bild ausgefüllt werden.
Ich verstehe nicht, warum Khun Yai diesen Ort so mag. Es gibt so viele bessere.
Ach ja! Er ist ein Geist. Er muss sich vor Kaewta verstecken. Macht Sinn.
Seine Kräfte sind in letzter Zeit auch schwächer geworden. Wir müssen ihm viel Anerkennung verschaffen.
Das ist nur eine Requisite, okay? Nicht echt.
Deshalb klingt es so…
Hör auf, davon tun mir die Zähne weh.
Diese Szene ist eine Traumsequenz…
♫ Eine Blume…wenn sie blüht ♫
♫ Sein Duft liegt noch immer in der Luft… selbst nach langer Zeit ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich kann mich noch an die Spuren der Liebe und die Küsse erinnern, die du in meinem Herzen hinterlassen hast ♫
♫ Ich vermisse all diese Zeiten noch immer, auch wenn unsere Liebe nie wieder dieselbe sein kann ♫
♫ Aber ich kann uns niemals vergessen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
[Unendlich]
[Idolfactory]
[IQIYI]